Como criar a sua BM, seu Business Manager, seu gerenciador de negócios? Como que você cria sua conta de anúncios? Como que você cria sua página, seu perfil comercial no Instagram, seu pixel?
E como que você dá acesso a todas essas coisas ao perfil do Facebook seu ou então de colaboradores? Como que você faz para, sem que as pessoas tenham a sua senha, você dê acesso para elas acessarem o seu gerenciador de negócios?
É isso que a gente vai ver nessa aula, tá? Primeira coisa que você precisa é ter um perfil no Facebook. Então vem aqui, cria o seu perfil no Facebook.
Depois que você tiver o seu perfil no Facebook, você vai acessar uma dessas duas páginas, tá? E por que eu tô falando uma das duas?
Porque às vezes a URL delas muda, mas é sempre uma dessas duas. Ou vai ser o business.facebook.overview ou então vai ser o business.facebook.create.
Vai ser uma dessas duas páginas aqui na comunidade Sobral. Isso daqui vai estar como material.
No material PDF vão ter esses dois links. Só baixar o material. Tem algum lugar aqui desse lado ou desse lado.
Você clica lá, baixa o material, você consegue acessar a página. As duas aqui estão dando no mesmo lugar, mas às vezes uma ou outra sai do ar, tá?
A Create normalmente é a mais garantida. Você vai apertar em criar uma conta. Muito importante. Cada perfil...
Presta atenção. Cada perfil do Facebook só pode criar duas business managers. Duas, duas.
Você pode criar muitas contas de anúncio. 2.500 contas de anúncio.
Mas business manager, gerenciador de negócios, você só pode ter dois. Pedro, se eu quiser criar mais, aí você vai precisar ter mais perfis.
Pedro, em que caso que eu precisaria criar mais business managers?
Normalmente você não tem. Mas se você trabalha com um nicho que às vezes leva muito bloqueio, você quer se proteger, você quer criar uma contingência.
O que é a contingência? Contingência é você criar uma estrutura para que, se um dia você for bloqueado, amanhã você possa seguir anunciando, tá?
Normalmente quem cria contingência vai ter mais de um perfil, mais de uma business manager, mais de uma conta de anúncio.
É outra história. Pedro, como que eu sei se eu preciso ter uma contingência?
Olha, se você anuncia um nicho sensível, um nicho que faz promessas muito grandes, aí provavelmente você precisa ter uma contingência, tá?
Tem dentro da comunidade Sobral, inclusive, uma aula, um curso, na verdade, só sobre bloqueios e contingência.
Então eu recomendo muito que se você vai anunciar um nicho sensível, assista essas aulas, tá?
Não deixa para assistir essas aulas depois que você foi bloqueado, porque contingência é algo que você faz antes de ser bloqueado e não depois.
Mas se você é assim como eu, anuncia um nicho tranquilo, educação, nicho que é de boa de anunciar, faz anúncio para um negócio local, para um e-commerce, tá tudo certo.
Você não tem que ficar, meu Deus do céu, será que eu vou ser bloqueado? Entrar num desespero sobre isso?
Não, você não precisa. Você pode ficar tranquilo, assistir as aulas aqui do curso subido,
depois você pula para as aulas de bloqueios e contingência, porque aquelas aulas todo mundo deveria assistir, tá?
Ponto final. Todo mundo deveria assistir, mas no meu foco do curso aqui o foco é te ensinar a utilizar a ferramenta da melhor maneira possível, tá?
Agora para a contingência você assiste aquelas aulas.
Feito parênteses, seguimos aqui, tá?
Então cada perfil pode criar duas BMs, ou seja, dois gerenciadores de negócios, tá?
Que é aquela caixinha organizadora que a gente falou anteriormente.
Então a caixinha organizadora que a gente falou anteriormente.
O que você vai fazer? Você sempre vai colocar aqui o nome da sua conta empresa.
E aqui pode ser qualquer nome. Eu sempre gosto de colocar BM na frente.
Por quê? Porque é o Business Manager, é o gerenciador de negócios.
Então você bota BM aqui e o nome do seu negócio, tá?
Então eu vou botar aqui BM Pedro Sobral.
Esse aqui é o nome do meu negócio, tá?
Aqui você vai colocar o seu nome. Vou colocar aqui então Pedro Sobral.
Tinha um outro nome aqui, deixei ele borradinho porque como a minha BM já criou duas...
Como meu perfil já criou duas BMs, eu tive que pegar o perfil de alguém emprestado para gravar essa aula.
E aí você vai colocar aqui um e-mail.
Seu Ilipad para você colocar um e-mail comercial, tá?
Então você vai colocar aqui qualquer e-mail. Ele pode ser um arroba Gmail, pode ser um arroba Yahoo, arroba Ball, arroba Hotmail.
Mas de preferência, pelo amor de Deus, se você quer ser uma pessoa respeitada, tá?
Use um e-mail Gmail, tá? Use um e-mail Gmail.
Ou então você pode utilizar um e-mail que é um e-mail comercial.
Por exemplo, arroba Pedro Sobral, arroba Grupo Permaneu.
Aí você vai colocar lá o arroba da sua empresa para criar o seu e-mail comercial, tá?
Vou colocar aqui um e-mail, não vai aparecer qual que é, mas eu vou colocar aqui, só para que ele não apareça na sua frente.
Vou colocar aqui meu e-mail e vou apertar em enviar.
Tá?
Botei um arroba Gmail aqui, só para...
Só para a gente usar como exemplo.
E agora ele vai me dizer aqui, ó.
BM Pedro Sobral foi criado.
Clique no link enviado para o seu e-mail para receber acesso total a essa conta, tá?
Então eu vou fazer login agora aqui no meu e-mail.
Eu tenho uma outra tela aqui, eu estou fazendo login.
E aí um detalhe muito importante é, cuidado, porque muitas vezes o seu e-mail, ele vai chegar aqui, ó.
Na aba social, tá?
Principalmente se for no Gmail.
Então procura Facebook no e-mail inteiro, que ele vai aparecer aqui, ó.
Confirme seu e-mail comercial.
Então, por favor, confirme seu e-mail.
Vou apertar aqui em confirmar agora.
Ele vai confirmar.
E está feito aqui, ó.
Controle total.
Meu e-mail já está adicionado aqui na minha conta de anúncios, tá?
Então está feito, aliás, no meu gerenciador de negócios.
Desculpa, eu falei errado.
Então o meu gerenciador de negócios já está criado.
Pedro, simples assim, simples assim, tá?
E você vai ver que tem uma pessoa aqui que já tem acesso à conta de anúncios, que sou eu mesmo.
É o meu perfil.
Ele tem acesso aqui, está o meu nome aqui, que eu coloquei mais cedo.
Ele já tem acesso ao gerenciador de negócios.
Agora, quais são os próximos passos?
Seguinte, o próximo passo é a gente conectar uma página, tá?
Então, ó, BMP do Sobral não tem nenhuma página.
Todas as páginas que você adicionou no gerenciador serão listadas aqui.
Então aqui a gente não tem nenhuma página.
Conta de anúncio.
Todas as contas de anúncio estão desativadas e não é possível criar novas.
Por quê?
Vamos ver por que não é possível criar novas.
Conta com restrição, tá?
E aí eu criei aqui, que bom que isso aconteceu, porque é um ótimo exemplo na minha aula, tá?
Como administrador dessa empresa, podemos lhe mostrar algumas etapas para solicitar uma análise do acesso a publicar e confirmar a sua identidade.
Então eu vou solicitar uma análise aqui.
Muitas vezes isso vai acontecer.
E aí ele vai iniciar o processo da análise, tá?
Então ele vai me pedir algumas coisas.
Então eu já vou apertar aqui que eu sou eu.
Vou apertar no continuar.
Ele já me pergunta...
Ele vai me enviar o código para o celular, só para fazer uma confirmação.
Vou colocar o código aqui, coloquei o código e aí eu preciso agora colocar um documento de identidade.
Então vou pegar o documento de identidade.
Tive um problema na minha gravação, mas eu subi aqui o documento de identidade, tá?
Então eu coloquei a fotinho ali, apertei em carregar imagem e aí apareceu isso daqui.
Análise solicitada.
Agradecemos por concluir o processo de confirmação de identidade, tá?
Quando eu falo para o Facebook que eu sou uma pessoa, é importante que você seja essa pessoa
para que não aconteça nenhum problema, tá?
Para que você possa anunciar.
Então agora eu não vou poder anunciar por hora, nem criar minha conta de anúncios.
Mas eu posso apertar aqui em fechar, acessar aqui o menuzinho lateral.
Espera aí que eu vou fechar isso daqui.
Vou acessar aqui o menuzinho lateral das configurações do negócio.
Está aqui a minha BM, BM Pedro Sobral.
E eu posso acessar aqui ela bonitinho, mas eu não posso criar minha conta de anúncios.
Esse daqui é esse símbolo aqui.
É bom que você já conheça ele.
Ele é o terror de todos os anunciantes.
Mas por isso que você não pode criar a conta de anúncios sem antecedência.
Porque pode ser que isso aconteça.
E agora eu tenho que esperar para que o Facebook avalie se está tudo ok
para que ele me libere ou não.
E aí, normalmente ele vai liberar rapidinho se o documento de identidade está ok, tá?
Mas para a gente seguir essa aula, eu vou fazer o seguinte.
Para te explicar aqui todas essas etapas de como que cria,
depois que a gente resolveu isso, eu vou entrar na minha BM.
Que é a BM que eu utilizo no dia a dia para fazer os meus anúncios, tá?
Então, vou instalar os dedos e a gente vai voltar lá na minha BM.
Agora sim, estamos dentro da minha BM.
Aqui é a minha conta de anúncios, onde eu posso anunciar.
Você vai ver que tem várias pessoas que têm acesso à minha conta de anúncios.
A gente tem vários ativos aqui dentro e vai ser excelente para te dar todos os exemplos, tá?
Então, voltando agora aqui à nossa explicação, temos aqui a parte de páginas, tá?
Então, aqui em páginas, eu posso adicionar múltiplas páginas aqui dentro.
Posso apertar em adicionar aqui e eu posso adicionar uma página que eu já sou proprietário.
Eu posso solicitar acesso a uma página que eu não sou proprietário.
Ou eu posso criar uma nova página por aqui.
Lembra que eu te falei que lá dentro do Facebook,
se eu clicasse nesse menuzinho lateral e acessasse aqui páginas,
eu conseguia criar uma página por aqui?
Pois é, eu também consigo criar a minha página por aqui, tá?
E é muito importante que a gente crie a nossa página.
Depois de criar a nossa página, a gente também tem a etapa de conta de anúncios.
E aqui eu posso adicionar, mais uma vez,
eu posso adicionar uma conta de anúncios que eu já tenho acesso.
Eu posso solicitar acesso a uma conta de anúncios.
Ou eu posso criar uma nova conta de anúncios, tá?
Então, posso apertar aqui em criar.
Vou colocar aqui o nome da minha conta.
Então, vou botar aqui, ó.
Conta de anúncios, exemplo, comunidade sobral de tráfego.
Muito importante.
Sempre configura o fuso horário certo e a moeda certa.
Por quê?
Porque depois não tem como trocar isso daqui.
Você vai notar que dentro da minha conta de anúncio oficial,
que é essa daqui, CA, subidos account,
você vai notar que o horário do fuso horário dela é do pacífico.
Então, a minha conta de anúncio, ela está aqui, ó.
Cadê?
Eu acho que é menos cinco.
Eu acho que é menos cinco o horário do pacífico.
Mas, enfim, nem vou colocar para não dar problema.
Deixa GMT-3 América barra São Paulo moeda BRL Real Brasileiro.
Deixa sim.
Coloca o nome.
O nome você pode alterar depois, tá?
Você vai apertar aqui em avançar.
Você vai perguntar para quem que essa conta de anúncios será usada,
para a sua empresa ou para uma empresa de um cliente.
E aí você pode colocar aqui o ID da BM do cliente,
mas normalmente vamos colocar aqui minha empresa mesmo,
que você está criando a conta de anúncios para essa BM, tá?
Então, eu vou apertar aqui em criar.
Ele vai dar uma carregadinha marota e vai criar essa nova conta de anúncios.
Muito importante.
Quando você cria uma conta de anúncios,
ele já vai perguntar quem que tem acesso a essa conta de anúncios, tá?
Ele precisa que alguém tenha acesso a essa conta de anúncios.
Então, por exemplo, eu vou procurar o meu perfil aqui,
que ele não carregou a fotinha por algum motivo,
mas vou selecionar aqui Pedro Sobral.
E aí eu vou dizer, o Pedro Sobral, ele pode gerenciar a conta de anúncios.
Eu vou dar controle total para o Pedro Sobral.
Ou eu posso pegar, por exemplo, o Rodinei.
Eu vou falar, o Rodinei?
Ah, o Rodinei eu não quero que ele tenha acesso total.
Eu quero que o Rodinei, ele gerencie as campanhas da conta de anúncios, tá?
E aí, só que para isso a gente tem que fazer um de cada vez, tá?
Então, vou selecionar aqui o Pedro Sobral e o Rodinei
e vou deixar os dois gerenciarem a conta de anúncios.
Cliquei aqui, vou apertar em atribuir.
Então, ele vai dizer aqui, ó, que vai dar um número aleatório
e aí ele já pede para eu adicionar informações de pagamento.
Por quê?
Porque eu posso adicionar as informações de pagamento na conta de anúncios
ou então no Business Manager.
E aí, como o Facebook tem que receber, o Meta tem que receber,
ele já vai me perguntar aqui toda a parte de informações de pagamento, tá?
Eu consigo ainda editar essa parte aqui
e eu consigo adicionar as informações fiscais da empresa, tá?
Que é obrigatório.
Então, você tem que colocar aqui o CNPJ ou CPF,
tem que colocar aqui os métodos de pagamento.
Então, cartão de crédito, PayPal, boleto bancário.
Depois de um tempo, pode ser que mais métodos de pagamento
liberem na sua conta, como, por exemplo, Pix, tá?
Então, vou selecionar o método de pagamento.
Ele já vai pedir agora aqui, com certeza, os dados do cartão.
Vou colocar os dados do cartão, aperto em salvar e está tudo certo, tá?
Eu não vou colocar os métodos, as formas de pagamento agora,
mas é só para te dar o exemplo, tá?
Então, aqui eu já criei a minha conta de anúncios.
E aí, se eu clicar aqui nas ferramentas e abrir o gerenciador de anúncios,
vou abrir aqui, ó, nesses três pontinhos e abrir o gerenciador de anúncios,
você vai, deixa eu entrar aqui na parte de campanhas,
ao clicar aqui em campanhas, eu posso alterar a conta de anúncio
e entrar nela aqui, ó, conta de anúncio, subidos account, tá?
Então, essa conta de anúncio aqui, ó, ela já está criada,
só que ela não tem forma de pagamento.
Tanto que ele já vai me dizer aqui, ó, adicionar uma forma de pagamento.
Sem forma de pagamento, não tem como você anunciar, tá?
Mas o importante é que a conta de anúncio está criada.
Além da conta de anúncio, eu também posso aqui na minha BM
adicionar contas do Instagram.
Então, eu vou apertar aqui contas do Instagram,
arroba Pedro Sobral,
e eu posso apertar aqui em adicionar e adicionar a conta do Instagram.
Para isso, você vai precisar de login, senha e conectar a sua conta do Instagram.
Pedro, eu sou um gestor de tráfego,
eu preciso conectar o meu Instagram aqui?
Não, não precisa.
Aqui é o Instagram profissional.
É o Instagram que vai fazer os anúncios que tem que ser colocado aqui, tá?
Também temos aqui contas do WhatsApp,
e aqui você vai colocar o seu número de WhatsApp Business, tá?
Então, você vai apertar aqui em adicionar,
vai colocar o país aqui, mais 55, se for o Brasil, é claro.
Vai colocar o número de telefone,
ele vai te enviar um código,
e o número de WhatsApp está adicionado.
E aí, lembra, sempre que você adicionar alguma coisa aqui,
por exemplo, Pedro Sobral aqui,
só essas quatro pessoas têm acesso ao meu perfil.
Só que eu posso fazer o quê?
Eu posso adicionar pessoas.
E eu posso permitir que outras pessoas gerenciem a conta do Instagram.
Então, por exemplo, se eu pegar o Henrique, o copywriter aqui,
eu posso liberar para ele ter acesso ao desempenho da minha conta,
conteúdo, enfim, eu consigo fazer liberações
para que essa pessoa tenha acesso à minha conta do Instagram aqui dentro, tá?
Fontes de dado.
Aqui dentro eu consigo conectar catálogos, tá?
Então, eu vou apertar aqui em adicionar,
eu consigo solicitar acesso a um catálogo,
ou criar um novo catálogo, tá?
E aí, enfim, aqui é toda a parte de configuração de catálogo.
Pixel.
Eu consigo criar o pixel dentro da minha BM,
que normalmente é o que eu recomendo,
ou então criar o pixel dentro da minha conta de anúncios, tá?
Então, deixa eu abrir aqui, ó.
Na aula anterior, o que eu falei para você?
Que existem cinco estruturas básicas.
Eu consigo colocar o pixel aqui dentro,
ou eu consigo colocar o pixel aqui dentro, tá?
Qualquer um dos dois vai resolver,
mas é melhor você colocar o pixel aqui dentro da BM, tá?
Então, eu posso apertar aqui, ó.
Ele já vai começar a criar o meu pixel para mim, tá?
Então, eu vou configurar a parte do pixel aqui.
Não, vamos fazer isso agora porque não é o foco da aula, tá?
Aqui temos a parte de conjuntos de eventos offline,
conjuntos de dados, conversão personalizada,
grupo de origem de evento.
Aqui é toda a parte de fontes de dados, tá?
Tudo relacionado a pixel está aqui dentro, tá?
E aí, pastas de criativos da empresa.
Você consegue organizar aqui, ó,
diferentes pastas de anúncios.
Enfim, tudo isso daqui.
E aí, tem adequação e segurança.
Temos aqui o domínio, tá?
Aqui é muito importante que você adicione o seu domínio, tá?
Então, adicione o seu domínio aqui dentro.
Você pode criar um novo domínio e colocar aqui.
Vamos dizer que seu nome é Mateus Silva.
E o seu domínio é esse.
MateusSilva.com.br
Você vai colocar aqui o domínio.
Você vai apertar em adicionar o domínio MateusSilva.com.br
e você vai ver que ele não está verificado.
E aí, ele vai te dar uma série de instruções
que são simples de serem seguidas, tá?
Então, você vai copiar aqui essa tagzinha.
Você vai colar essa tag no head da fonte HTML da página inicial
e publicar a página.
E aí, depois, você vai configurar.
Enfim, você vai seguir aqui.
Ah, Pedro, isso aqui é muito complicado para mim.
Aí, você vai contratar um webmaster, um programador,
alguém que possa fazer essa instalação para você.
Mas, ó, sendo sincero com você,
só jogar no Google.
Como instalar, como verificar o meu domínio
no Lead Pages, no Click Pages, no WordPress.
Vai ter um tutorial que explica como que você faz isso daqui.
E você precisa do seu domínio verificado
para que você possa anunciar, tá?
Eu vou remover esse domínio aqui porque eu não vou.
Eu não sou dono do MateusSilva.com.br,
mas todos os meus outros domínios estão verificados.
Você precisa que eles estejam verificados aqui, tá?
Além disso, você pode entrar aqui na parte de segurança.
Então, cobrança e pagamentos tem aqui e centro de segurança, tá?
Centro de segurança é uma das etapas mais importantes.
Por quê?
É muito importante que você ative a autenticação de dois fatores.
É muito importante que você tenha pelo menos dois administradores
na sua conta de anúncio e que você verifique a sua empresa, tá?
É muito importante que você faça esses três pontos aqui
porque isso mantém a sua conta de anúncios segura, tá?
Então, aqui, no meu caso, já vai estar tudo ok.
Já vai estar tudo verdinho.
Se o seu não estiver verdinho, você vai apertar nos botões
e você vai fazer o passo a passo para fazer essa configuração, tá?
E você tem aqui, por último e não menos importante,
as informações da empresa.
Então, é muito importante que você coloque aqui a razão social,
o seu endereço, que você coloque uma foto mesmo,
que seja a foto do Yoda,
que você coloque aqui o status,
que você faça a verificação da sua empresa.
Então, você tem que verificar a sua empresa.
Ele vai pedir para você enviar alguma comprovação
de que a sua empresa realmente existe.
Você vai colocar tudo o que ele te pedir aqui, tá?
Tudo o que ele te pedir. Por quê?
Porque quanto mais eu mostro para o MetaEdge
que eu sou uma empresa,
que eu tenho os meus dados aqui,
que está tudo certinho,
quanto mais eu mostro para ele isso,
mais protegido eu estou.
Mais protegido de bloqueios injustos eu estou, tá?
Então, a BM, ela passa por várias configurações.
E aí, talvez você esteja assim,
meu Deus do céu,
essa é a aula número 2,
eu estou ferrado.
É muita coisa.
E sim, é muita coisa,
mas na essência,
se a gente voltar é o seguinte,
olha, você vai entrar,
vem comigo,
vamos só fazer os passos de novo,
porque eu sei que às vezes complica.
Você vai entrar lá no business.facebook.com.br
Você vai criar a sua conta, tá?
Então, você vai apertar em criar sua conta,
você vai colocar seu nome,
aliás, nome da sua empresa,
que você vai colocar aqui BM alguma coisa,
você vai colocar seu nome,
você vai colocar um e-mail,
você vai confirmar esse e-mail, ponto.
Esse é o passo número 1.
Depois que você fez isso,
a sua BM já vai estar criada.
Aí dentro da BM,
o que você vai fazer?
Às vezes ela já vai vir com um bloqueio automático,
que é o quê?
O meta-edis quer entender que você é você.
Aí ele vai mandar um código para o seu celular,
você sobe um documento,
vai dar 24 horas, 48 horas,
aprovou.
Você vai ter acesso a BM.
Tem acesso a BM?
O que você vai fazer agora?
Primeira coisa,
você vai entender que nesse menu usuários,
você vai adicionar as pessoas.
Então, eu vou apertar aqui em adicionar pessoas,
e eu vou dar acesso para as pessoas
através de um e-mail.
Então, Pedro, eu sou um gestor de tráfego.
Você vai instruir o seu cliente
a vir até aqui,
apertar em adicionar pessoas,
colocar o seu e-mail
e mandar um convite para você.
Pedro, ele me adicionou na conta,
eu já tenho acesso a tudo?
Não.
Por quê?
Porque agora ele tem que atribuir os acessos a você.
Então, uma vez que ele te adicionou aqui,
ele veio aqui, adicionou pessoas,
adicionou o seu e-mail,
uma vez que ele fez isso,
ele vai entrar aqui em páginas,
a página dele vai estar aqui,
se ela não tiver,
ele vai adicionar, solicitar ou criar uma nova página.
Mas uma vez que a página dele estiver aqui,
ele vai clicar na página dele,
ele vai apertar em adicionar pessoas,
e ele vai selecionar quem que é a pessoa
e que tipo de acesso que ela vai ter.
E aí, normalmente,
ele vai te dar acesso a tudo.
Então, ele vai selecionar o seu nomezinho aqui na lista,
vai dar acesso a tudo,
e vai apertar em atribuir.
Ponto.
Você tem acesso à página.
Ele vai clicar na conta de anúncio,
ele vai clicar na conta de anúncio,
ele vai apertar aqui no nome da conta de anúncio,
e ele vai apertar aqui em adicionar pessoas a essa conta de anúncio.
Ele vai selecionar o seu nome,
vai te dar acesso,
e vai atribuir.
Pronto.
Próximo passo.
Contas do Instagram.
Vai selecionar a conta do Instagram,
vai apertar em adicionar pessoas,
vai selecionar o seu nomezinho aqui,
vai te dar acesso a tudo,
atribuir.
Pronto.
Aí ele vai fazer a mesma coisa com contas do WhatsApp,
se tiver uma conta do WhatsApp.
Ele vai fazer isso em tudo.
Se tiver algum pixel,
se tiver algum catálogo,
ele vai selecionar,
vai adicionar pessoas,
e ele vai dar acesso para o seu nomezinho,
que já vai estar aqui na lista.
Mas para o seu nomezinho aparecer aqui na lista,
o que você precisa?
Ele precisa primeiro te adicionar aqui no menu pessoas.
Então, usuários é onde ele adiciona as pessoas.
Contas,
que aqui a gente tem.
Páginas,
conta de anúncio,
conta do Instagram,
conta do WhatsApp.
Isso aqui é o essencial para você fazer os anúncios.
Você tem que ter acesso a tudo isso.
Fontes de dados.
A sua fonte de dado,
o pixel,
ele pode estar na sua conta de anúncios.
Quem pode ser dono do pixel
é a conta de anúncios
ou o gerenciador de negócios.
Na época que eu criei o meu gerenciador de negócios,
o gerenciador de negócios
não podia ser dono do pixel.
Por isso que o meu pixel é da minha conta de anúncios.
Mas hoje em dia,
se eu fosse criar,
eu já pegaria aqui
e criaria o pixel aqui.
Pera aí.
Já clicaria aqui em pixel,
adicionaria
e criaria o meu pixel aqui.
Então,
pixel de BM
comunidade Sobral,
continuar,
você bota o nome que você quiser,
tá pronto,
tá criado o meu pixel.
Sério que é só isso?
Tá criado o meu pixel.
Aí a gente vai configurar o pixel,
que é outra história
para um outro momento.
Mas a partir do momento
que o meu pixel está aqui criado,
eu vou adicionar pessoas
e eu vou dar acesso
para o Pedro Sobral
para ele gerenciar o meu pixel.
E vou atribuir acesso ao Pedro Sobral.
E aí deu,
Pedro Sobral agora tem acesso
a esse pixel aqui.
E aí eu ainda posso adicionar ativos aqui.
Então,
eu vou adicionar,
eu tenho que dar acesso
à conta de anúncios.
Então,
eu vou pegar aqui minha conta de anúncios
e agora minha conta de anúncios
tem acesso a esse pixel,
adicionar.
Então,
essa conta de anúncios
foi adicionada ao pixel tal.
Então,
eu tenho aqui,
ativos conectados,
conta de anúncios.
Então,
o pixel,
ele tem que ter acesso,
quem tem que ter acesso dele
são as pessoas e os ativos.
Então,
a sua conta de anúncios
tem que ter acesso ao pixel
para você fazer anúncios.
Então,
configurou o pixel,
tem que fazer isso daqui.
E aí,
depois disso é o quê?
Depois disso é a parte de segurança.
Então,
a parte de segurança é o quê?
Domínios,
configura o seu domínio.
Além do domínio,
você tem que fazer o quê?
Você tem que fazer a parte
de verificar a sua empresa.
Como que você faz isso?
Informações da empresa,
coloca todos os detalhes
da sua empresa aqui
e vai ter o botãozinho aqui
para você verificar a sua empresa
com alguns documentos.
Verificou a sua empresa?
Está ótimo.
Então,
a empresa tem que estar verificada.
E aí,
vai sempre aqui na parte
de centro de segurança,
usa a autenticação
de dois fatores,
adiciona o administrador secundário
e a empresa tem que estar verificada.
Depois que você fez isso,
você está na frente
de 99,9% dos anunciantes.
Por quê?
Você já está seguro
para começar a anunciar.
E aí,
qual que é o próximo passo?
O próximo passo
é a gente apertar aqui
em todas as ferramentas
e começar a utilizar
o gerenciador de anúncios,
porque a nossa conta está pronta
para a gente começar
a anunciar na internet.
Eu sei que é um passo a passo
não tão simples,
porque são várias informações novas.
Mas acredita,
no começo,
fica confuso mesmo.
Mas aí,
você tem que lembrar,
a confusão é o primeiro passo
do entendimento.
Reassiste essa aula,
volta,
faz as configurações
conforme eu fui falando,
pausa, assiste de novo,
que a coisa vai funcionar.
Eu não tenho dúvida nenhuma.
Fechou?
Tamo junto
e a gente se vê na próxima aula.